1.购物车页面，数量加后，在页面跳转后会回1，不应该回1，应该
2.购物车，排序，默认是按加入时间，后加入的在最上面，

默认和产品编号未实现，就2中

询价商品，失效商品，等，看原型，价格变动，原型，    ！！！！！原型

3，活动分组，最新加入的商品的活动在最上面，有活动按活动，没活动按时间，组内也是时间
4，返回继续购物，回去原来的页面
5，没有人民币的话，是采购价是询价，是人民币，没登陆也是市场价，否则是计算。
6.成交价去掉，购买功能也去掉的
7.COA  MSDS要跳转，注意红章
8.换行解析，富文本
9.生成pdf未实现的


没有任何地址的时候，就让新增的一个地址就是默认地址，


10.发票的切换，未实现
11，提交订单页面

12.库存的功能未实现，判断逻辑，有
当小于0的时候，显示缺货，当1-15时，显示《10，当超过15 的时候，显示》10，
当没有库存《=0或者为空的时候，有到货期的，显示货期，否则显示缺货。当客户配置制定仓库时，
显示制定仓库的实际库存数。制定库是0的时候，显示


  看文档文档



13.注册页设置密码的要求不对，原型图里有要求，按要求
所需行业框足够长，全部显示
新开一个页面。用户平台协议

打开过才能勾选，逻辑判断


14.登陆页面，有邮箱绑定找回密码


15.分类的排序还是不对，